Приветсвую!

Хотелось бы предупредить, что данная демка может не отличаться качеством.
Я её делал исключетельно что бы показать, как примерно может выглядеть данная игра (ну и навыки свои проверить :)).

Мультиплеер использует стандартный Netcode for gameobjects и работает только в рамках локальной сети.

Чего в ней нет? Из перечисленного в документе и таблице тут не реализованы:
1. Стамина.
2. Стили.
2. Многие приёмы из таблицы.
4. Нормальный перезапуск раунда.
5. Мобильное управление.

Про управление:
Сейчас реализовано управление при помощи 2-х стиков геймпада:
	левый стик - движение, 
	правый стик - атака, 
	RB - лёгкое блокирование, 
	RB + правый стик - тяжёлое блокирование

И клавиатуры:
	WASD - движение,
	→,←,↑,↓ - атака
	Shift - лёгкое блокирование,
	→,←,↑,↓ + Shift - тяжелое блокирование 